rodar rails db:create para criar db e db teste (caso não tenha)

Após criar um scaffold é necessário fazer um Migration (rails db:migrate) desses novos dados. O scaffold cria as rotas automaticamente.
O que aconteceu foi que esses dados não foi possível acessar forçando a url localhost:3000/coins mostrava erro de como se essa rota não existisse 
mesmo depois do migration. O que eu fiz foi rebuildar a imagem com o comando "docker build -t myshop_app ." porém o container estava rodando em outra imagem.
Fui no docker-file.yml e substitui para a imagem nova que eu criei (para ver qual imagem está sendo rodada digite docker container ps). 